(ｴﾙﾏ)シールドバッシュ！
ルーチェ！
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラストー！
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜クリティカル＞
(ｴﾙﾏ)クライがいなくなったら
お前らスマイルがどうなるか
教えてやろう
＜パリィ！＞
指揮がないから
ピンボールになるんだよ
(ﾙ-ﾁｪ)ふううっ…
ふっ！ てやあああ！
(ｴﾙﾏ)ふんっ！
逃がすわけないだろ？
(ﾙ-ﾁｪ)黒鋼いただきます！
(ｴﾙﾏ)＜ここで死線の暴竜を
使うことになると思ったが＞
＜余力を残せたな＞
(ﾙ-ﾁｪ)
＜エルマさんが頼もしすぎる…＞
＜私も頑張らないと＞
(地響き)
(ｴﾙﾏ)ん？
止まれルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)え？
(地響き)
(ﾙ-ﾁｪ)な ななななな
なんでしょう この音…
きょきょきょ
巨大スマイルですかね？
(ｴﾙﾏ)そ そんな魔物は
いないんだが…
＜しかし
ワンダリングだとも思えない＞
＜ここのダンジョンは
出没してから新しく＞
＜まだマスターに討伐報酬金も
かけられていない＞
＜報酬金目当ての冒険者が＞
＜マスターをダンジョンの浅い階層に
引きずり出してしまう＞
＜ワンダリングを起こす
事態にはならないはずだ＞
＜それに ここのマスターは
こんな音を立てない…＞
(ｴﾙﾏ)ハッ!?
まさか ミスリルゴーレムか!?
そんな…
レアモンスターが
出てくるなんて…
♪～
～♪
(地鳴り)
(ｴﾙﾏ)間違いない…
この音は
ミスリルゴーレムの足音だ
(ﾙ-ﾁｪ)ミスリルゴーレム？
(ｴﾙﾏ)ああ
ツイてるにもほどがある
なんと このダンジョンの
超レアモンスターだ
(ﾙ-ﾁｪ)ええっ!?
(ｴﾙﾏ)＜そのレア度は
クライの比ではない＞
＜倒せば 強力な武器の素材となる
ミスリルをドロップしてくれる＞
(ﾙ-ﾁｪ)おお！
(ｴﾙﾏ)ただ…
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)スマイルやクライとは
比べ物にならないほどに強い
(ﾙ-ﾁｪ)え!?
(ｴﾙﾏ)
＜ミスリルゴーレムの一撃は
防御特化の俺ですら＞
(うなり声)
(ｴﾙﾏ)＜まともに受けられないほどに重い＞
＜「マジック・ワールド」では＞
＜低出現率とレアアイテムに釣られて
挑んだプレイヤーが＞
＜この手の魔物に全滅させられるのは
よくある話だが＞
＜この世界では
死んでは元も子もない＞
ハイリスク・ハイリターンだな
＜逃げるなら探索を打ち切ってでも
逃げた方がいい＞
＜ほかの魔物と戦ってる最中に
追いつかれたら＞
＜一巻の終わりだ＞
＜どっちかで言えば
退(ひ)いた方が賢明なんだろうが＞
＜正直ミスリルは
めちゃくちゃ欲しい＞
＜ファンタジーにおける
強い金属の代表格のようなもので＞
＜その威光は
この世界でも変わらない＞
＜ミスリル装備は黒鋼装備を
はるかに凌ぐほどに強力だ＞
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん！
悩むんだったら行きましょう！
(ｴﾙﾏ)あ…
(ﾙ-ﾁｪ)私は臆病ですけど
それ以上に冒険者です！
ミスリル採りに行きましょう！
(ｴﾙﾏ)ん！ いいのか！
(ﾙ-ﾁｪ)
エルマさんが悩むってことは
そっちの方が分(ぶ)があるって
ことですからね！
(ｴﾙﾏ)ルーチェ…
(ﾙ-ﾁｪ)
これが無謀な挑戦だったら
そもそも悩んでないだろうなって
私はそう信頼してますから！
(ｴﾙﾏ)ハハ…
＜初めて会った時は
気弱な性格だと思っていた＞
＜だがルーチェは
ここぞという場面で勇敢だ＞
(ｴﾙﾏ)あっ!?
(ﾙ-ﾁｪ)ご指名いただき
ありがとうございます！
(ﾙ-ﾁｪ)それにぃ～
ミスリルゴーレムって
多分 私の豪運のせいですよね？
なんか放置するのが
申し訳なくて…
(ｴﾙﾏ)ま まあ 多分そうだな
＜ダンジョンは
眠れる神アルザロスが見る悪夢なのだ＞
＜冒険者に合わせ
新しい魔物が発生するのは珍しくはないが＞
＜ミスリルゴーレムは通常であれば＞
＜こんなにあっさり出没する
魔物ではない＞
(ﾙ-ﾁｪ)う～…
(ｴﾙﾏ)なんにせよ
ルーチェがやる気なら
遠慮なく挑めるな
ミスリルの巨人狩りといこうか！
(ﾙ-ﾁｪ)アハッ！
(ｴﾙﾏ)まずは
ヤツと戦う地形を選定するか
(ﾙ-ﾁｪ)え？ 地形ですか？
(岩を叩く音)
(ミスリルゴーレムの足音)
(ﾙ-ﾁｪ)うう…
(ｴﾙﾏ)よし
しっかりついてきてるな
(ﾙ-ﾁｪ)おっとっと…
ほ 本当にここで
大丈夫なんですか？
(ｴﾙﾏ)ああ
天使の玩具箱で
成金ラーナを倒す時も
通路の幅が重要だったろう？
エンブリオ戦でも
天井の高さが
ヤツの高度と同じだったから
ルーチェは攻撃できた
(ﾙ-ﾁｪ)なるほどー！
(ｴﾙﾏ)
ここは洞窟系のダンジョンだから
特に場所によって
地形の違いが大きい
洞窟内の幅に高さ
それに足場
場所は これ以上ないくらいに万全だ
ヤツの巨体にとっては
このうえなく動きにくいはず
＜ここで出没する
ミスリルゴーレムはレベル55＞
＜そして攻撃力78 防御力66＞
＜おまけに"自動回復"を持っていて
厄介このうえない＞
(ﾙ-ﾁｪ)ん… すごく頑丈…
(ｴﾙﾏ)だが ヤツの強みは
タフネスよりも
その圧倒的破壊力にある
俺でも直撃２発は耐えられない
(ﾙ-ﾁｪ)き 聞けば聞くほど
恐ろしいですね…
(ｴﾙﾏ)だから強引に
短期決戦に持ち込む
ちまちまダメージを与えるのは
意味がない
やはり一撃の重さで
ダイス・スラストの
クリティカルを狙ってくれ
(ﾙ-ﾁｪ)わかりました！
(ミスリルゴーレムの足音)
(ｴﾙﾏ)＜防御力は高いが
相手はクリティカルに弱い＞
＜ダイス・スラストの６は特に＞
＜通常のクリティカルに加えて
１.３倍のダメージになる＞
(ミスリルゴーレムの足音)
(ﾙ-ﾁｪ)う… ああ！
(ｴﾙﾏ)
＜今の黒鋼ナイフ装備の＞
＜ルーチェの
ダイス・スラストの６であれば＞
＜ミスリルゴーレム
相手であっても＞
＜うまくいけば
２発で仕留められる＞
＜最もミスリルゴーレムの攻撃を
かいくぐって＞
＜ダイス・スラストを
叩き込み続けるのは＞
＜決して容易ではないが…＞
＜そのための俺と この地形だ！＞
お出ましのようだな
(ミスリルゴーレムのうなり声)
(咆哮)
(ﾙ-ﾁｪ)ああっ！
(ｴﾙﾏ)＜こうして見ると
本当に圧倒的なパラメーターだ＞
＜多くの欲深い冒険者を
圧殺してきた強さは伊達じゃない＞
＜だが…＞
お前のミスリル！
剥がさせてもらうぞ！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)俺が隙を作る
頼んだぞ ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)はい！
(ｴﾙﾏ)パリ…
＜間に合わない！＞
ぐっ！
ぐうぅ…
がはっ！
ぐああっ！
＜正面からのパリィは無理だ！＞
＜わかってはいたが
「マジック・ワールド」の時とは…＞
＜威圧感も存在感も桁違いだ！＞
(ミスリルゴーレムの足音)
(ｴﾙﾏ)お出ましのようだな
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)お前のミスリル！
剥がさせてもらうぞ！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)頼んだぞ ルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)はい！
(ｴﾙﾏ)パリ…
＜間に合わない！＞
ぐっ！
ぐうぅ…
がはっ！
ぐああっ！
＜正面からのパリィは無理だ！＞
＜わかってはいたが
「マジック・ワールド」の時とは…＞
＜威圧感も存在感も桁違いだ！＞
あわよくば ここで
ディザームを叩き込んでおく
つもりだったんだが…
ちょっと厳しいか…
(ｴﾙﾏ)＜だが…＞
(ﾙ-ﾁｪ)フフフッ
ふっ！
(ｴﾙﾏ)
＜最低限の目標は果たした！＞
(ﾙ-ﾁｪ)よしっ！
うまくいきましたよぅ！
(咆哮)
(ﾙ-ﾁｪ)うわっ!? きゃあ！
(ｴﾙﾏ)ルーチェ！
(ﾙ-ﾁｪ)ぎゃんっ！
ビ ビックリしました…
(ｴﾙﾏ)破壊力は桁外れだが
この狭い通路では
存分に戦えないよな！
ぐっ！
＜パリィ＞
＜よし… 側面からかつ
牽制程度の一撃であれば弾ける＞
ふっ！
くっ… ふ！
シールドバッシュ！
＜シールドバッシュは＞
＜"防御力プラス攻撃力の
２分の１"の値で競い合い＞
＜上回った方を
その数値だけ突き飛ばす＞
＜ステータスは俺の完敗だ＞
＜だが 緊急回避に使える＞
ううっ！ くっ…
(ミスリルゴーレムのうめき声)
(ｴﾙﾏ)両手 使ったな
(ﾙ-ﾁｪ)はああ！
(ミスリルゴーレムのうめき声)
(ﾙ-ﾁｪ)はっ！
フフフフ！
(ｴﾙﾏ)よし！
よくやったルーチェ！
あと一発だ！
(ミスリルゴーレムのうなり声)
(ﾙ-ﾁｪ)うっ… いいっ!?
ああっ！
(ｴﾙﾏ)ハッ！
(ﾙ-ﾁｪ)ハァッ！
(ﾙ-ﾁｪ)ひぃぃ！
あ…
わああああ！
(ｴﾙﾏ)う… ぐっ！
(ミスリルゴーレムのうなり声)
(ｴﾙﾏ)ぐうぅぅ… ああ！
ううっ！
ぐっ！
ううう…
(ﾙ-ﾁｪ)わわわわ…
(ｴﾙﾏ)よし 止まった！ が…
俺ばかり注目されるのも
厄介なんだよな
一難去って また一難だ
(ミスリルゴーレムのうなり声)
(ｴﾙﾏ)ふっ！
ここだ！
くっ！
＜影踏み！＞
いけっ！ ルーチェ！
(ﾙ-ﾁｪ)はい！
ダイス・スラストーッ
んんんんー！
やぁっ！
ああ!?
きゃあ！
外しちゃいました
(ｴﾙﾏ)＜外すのは仕方ない＞
＜連続で６が出るなんて
端から期待していない＞
＜だが ここからが正念場だ＞
＜ヤツの体勢が整えば＞
＜もう二度と膝をつかせることは
できないだろう＞
＜それに自動回復されると＞
＜次のダイス・スラストで
倒しきれなくなる＞
＜ルーチェが６を引くまで
足止めできなければ＞
＜俺たちの勝算は
ほぼ潰(つい)える＞
＜だから強引に攻める！＞
んっ！
ぐあっ！ くっ！
うううあっ！
フッ
(ミスリルゴーレムのうめき声)
(ｴﾙﾏ)シールドバッシュ！
くっ！
今だ！
(ﾙ-ﾁｪ)ダイス・スラストー！
んんんんー！
やあっ！
嘘… こんな窮地に
二度も外すなんて…
(ｴﾙﾏ)ルーチェ！ ひるむな！
どんどんいけ！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)＜なんてバカ力だ＞
＜ダメだ 手に力が…＞
＜よけられない！＞
ぐうっ！
ぐうううっ！
ぐはっ
ああああ！
ぐっ！
(ﾙ-ﾁｪ)ああ！ エルマさん!?
(ｴﾙﾏ)あ…
＜本当に恐ろしい攻撃力だ＞
＜ライフシールドと盾の
二重の緩衝材で＞
＜ようやく受けきることができた…＞
＜まずい…＞
＜もうあとがない＞
くっ！
(咆哮)
(斬撃音)
(うめき声)
(ｴﾙﾏ)ハッ…
(ﾙ-ﾁｪ)んんんんーっ！
ダイス・スラストーッ！
はあああー！
やあああっ！
(ミスリルゴーレムの断末魔)
(ﾙ-ﾁｪ)んっ…
(荒い息)
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜レベル47になりました＞
＜レベル49になりました＞
(ｴﾙﾏ)よし よくやったルーチェ
(ﾙ-ﾁｪ)エルマさん
無事でよかったですぅ…
２回連続で外した時は
私 泣きそうでしたぁ…
(ｴﾙﾏ)いやいや
４回中２回 ６は
普通に恵まれてるからな？
＜実際 ルーチェの幸運力があっても＞
＜運の偏り次第では
６回 ７回＞
＜ダイス・スラストを引いてもらうことに
なるだろうと覚悟していた＞
＜わずか４回＞
＜ルーチェはいつも
想像以上のことをしてくれる＞
(ﾙ-ﾁｪ)フフフッ…
(ｴﾙﾏ)＜これで
ミスリルが手に入るうえに＞
＜俺のレベルも かなり上がって＞
＜スキルポイントにも
ちょっと余裕ができてきた＞
＜そろそろ「マジック・ワールド」の
重騎士らしい戦い方が＞
＜できるようになってくる頃合いだ＞
＜爆発力のある燻り狂う牙を
先に伸ばすか＞
(ｴﾙﾏ)ふん！ うああああ！
(ｴﾙﾏ)＜不安定な燻り狂う牙を
安定化させる…＞
＜重鎧の誓いを先に伸ばすか＞
(ﾙ-ﾁｪ)それにしても
結構奥まで来ちゃってましたね…
(ｴﾙﾏ)あ！
(ﾙ-ﾁｪ)ん？
(ｴﾙﾏ)ルーチェ
来た道を延々歩かなくても
ダンジョンの出口まで
一瞬で飛べる方法があるぞ
(ﾙ-ﾁｪ)え？
そんな方法があるんですか？
(ｴﾙﾏ)すでにルーチェも
一度体験している
マスターを討伐することだ
(ﾙ-ﾁｪ)あっ！
えっ！
だ 大丈夫なんですか それ？
(ｴﾙﾏ)
＜攻撃手段も多様かつ凶悪＞
＜その巨体も合わさり
マスターにふさわしい威容を誇る＞
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)
＜ゲーム時代も現実となった今も＞
＜キャラクターのビルドは悩ましい＞
＜攻撃特化か 安定重視か＞
＜重騎士の魅力は やはり火力＞
＜しかし この世界では死んだら終わり＞
＜そうだ！ ミスリルゴーレムを
撃破できたなら＞
＜このダンジョンのマスターにも
余裕をもって挑むこともできる＞
＜次回「百足坑道の主」＞
＜ヤツには明確な死角がある！＞